대부호

인원수 지정(최소 2 ~ 최대 5)

첫번째 라운드 : 계급 X
두번째 라운드 : 계급 O

게임방법 : 

게임 세팅
인원수 지정 : 2 ~ 7인
계급 : 
   - 2명 : 대부호 > 대빈민
   - 3명 : 대부호 > 평민 > 대빈민
   - 4명 : 대부호 > 부호 > 평민 > 대빈민
   - 5명 : 대부호 > 부호 > 평민 > 빈민 > 대빈민
   - 6명 : 대부호 > 부호 > 평민 2명 > 빈민 > 대빈민
   - 7명 : 대부호 > 부호 > 평민 3명 > 빈민 > 대빈민


1) 모든 카드를 같은 수 만큼 나눠준다.
2) 다이아 3을 가진 플레이어부터 시작 
   (if 다이아3이 없다면) {다른 3이 있고, 족보에 맞춰서 순서대로 선 지정}
3) 카드 강약 순서 : 2-A-K-Q-J-10-9-8-7-6-5-4-3 순이며(2가 최강 카드)
                         '혁명'이 발생되면 이 순서는 반대로 뒤집힌다.
                         조커는 와일드 카드이므로 혁명의 영향을 받지 않는다. 뿐만 아니라 와일드 카드이므로 조커가 있다면 부족한 카드를 가지고도 혁명을 일으킬 수 있다.
4) 선을 제외한 다른 플레이어들은 내놓은 카드보다 강한 카드를 무조건 내야하고, 
    선이 같은 숫자의 카드를 여러 장 냈을 때는 장수를 맞추어 그보다 강한 카드를 내야한다. 
    선이 2장을 냈다고 해서 3장 이상을 내는 것이 아니고 장수는 똑같이 낸다.
5) 카드를 낼 수 없거나 내기 싫으면 패스할 수 있다. 또, 패스의 횟수는 제한이 없다.
6) 다른 플레이어 전원이 패스해서 다시 바닥에 있는 카드를 낸 플레이어까지 차례가 돌아오면 그 플레이어는 선 플레이어가 된다. 
   바닥에 내려놓은 카드는 치우고 선 플레이어는 가진 패에서 원하는 카드를 낼 수 있다.
7) 이렇게 해서 가장 먼저 손패를 전부 털어낸 사람이 다음 게임의 대부호가 된다. 
    나머지 플레이어들은 가지고 있는 손패가 적을수록 더 높은 계급을 부여받는 것으로 계급이 확정된다. 
    대부호, 부호, 평민, 빈민, 대빈민 계급 순으로 앉는다. 인원수에 따라 계급의 종류는 달라진다. 자세한 것은 하단의 계급 참조.
8) 2번째 게임부터는 카드가 모두 분배되어 게임을 시작하기 전에, 대부호는 대빈민에게서 2장, 
   부호는 빈민 플레이어에게서 1장으로 가장 강한 카드를 받고, 같은 장수의 원하는 카드를 대부호가 대빈민에게, 
   그리고 부호가 빈민 플레이어에게 준다. (이것을 세금, 헌상, 착취라고 부른다).
9) 추가 룰로 계급의 순서와 카드의 강약을 뒤바꿀 수 있는 '혁명'이라는 규칙이 있다. 
   같은 숫자를 가진 카드 4장을 가지고 있으면 이를 공개할 수 있고, 이것으로 혁명이 성립된다. 
   그 순간 계급의 순서가 전부 반대로 뒤바뀌어 가장 낮은 계급인 대빈민은 대부호가 되며, 대부호는 대빈민이 된다. 
   카드의 강약 순서도 거꾸로 뒤바뀐다. 즉 3이 가장 강한 카드가 되고 2가 가장 약한 카드가 되어버린다.
   (강함) 2-A-K-Q-J-10-9-8-7-6-5-4-3 (약함)  ->  (강함) 3-4-5-6-7-8-9-10-J-Q-K-A-2 (약함)


